[掌声]
如果您在入睡时有问题
录制培根的声音可能会有所帮助
许多人坚持认为它比白噪声应用程序更有效
他们声称这种音景有助于平息放松
更快入睡，甚至可以找到一个长达8小时的培根鳄梨视频
啪作响，在锅里爆了一整晚
健康的休息唯一剩下的问题是
你不是要醒来吗？饿了的培根给自己盖好毯子
研究称，舒适的毛毯会让您感到舒适和安全
通过触摸身体上的某些点，可以使大脑释放5-羟色胺
如果睡眠能持续避免您的睡眠，则是调节睡眠的化学物质之一
像蜜蜂一样嗡嗡声，您需要做的就是吸气
呼气时哼哼，这就是大黄蜂的呼吸
睡眠专家说，它可以使您的心情平静，并帮助您摆脱负面情绪
警告此技术可能会激怒那些试图抓住z的人
在您旁边尝试挤压肌肉绷紧不太可能使您感到不适
睡觉，但是之后放松肌肉
它可以使人躺下并找到一个舒适的姿势
例如专注于身体的某个部位
您的手挤压手指然后松开
向上移动到手腕前臂肘等
很快你的呼吸会变得更深，你会打ze睡
用冰冷的水将脸浸入碗中
起初它可能使您比您更清醒
但之后它会重置您的神经系统
冷冻水会触发反应，降低血压
而且心率放松和精神焕发，您可以上床睡觉了
如果您无法入睡，请放开您的时钟
检查时间只会增加您的压力，这将使工作更加困难
使您的神经系统平静下来并入睡
将时钟带出房间或掩盖
并且不要通过检查智能手机上的时间来作弊
如果你辗转反侧无法入睡
尝试在膝盖下放一个枕头，它将支撑您的身体
帮助您放松进入床垫，您的下背部会自然
如果侧卧睡觉会弯曲
在你的膝盖之间，这将保持你的脊椎和臀部
如果您是摇滚乐团的幸运老板，请保持一致
椅子坐在里面，闭上眼睛，持续摇动几分钟，然后
您可能会摇摆不定，睡着后再喝一杯加香料的牛奶
睡觉加肉豆蔻小豆蔻肉桂姜
和其他香料加热牛奶，并在最后一小时后喝三个小时
吃饭，您可能会更快入睡
尽一切可能保持清醒，这称为睡眠悖论
你躺在床上，睁大眼睛
说我不会一次又一次地入睡专家声称您的大脑
不好处理底片，这就是为什么它会把你的歌声解释为
睡觉的指示，或者您可以尝试强迫您
大脑保持清醒状态，直到您看完一集
手机上的一些电视节目将小工具放在旁边的枕头上
你，告诉自己你不会漂流
通常当您经过一半时，您的头部开始感到太舒服了
您最终会听节目而不是观看节目，而且很可能会把
无论何时都无法入睡，您可以入睡
尝试重新定位切换到另一张沙发或床的方法
如果您没有额外的睡眠，足以帮助您放松
可以转过身的地方，这样您的头就可以放在
睡觉，这可能会让您的身体感到不舒服
您可以使用一些暖和的舒缓油，最有效的是芝麻油
冬季和春季可以使用油，夏季可以使用椰子油
将它放在脚上，耳朵的后部甚至顶部
如果没有什么可以防止爬行的
上油腻的头发躺在床上，重放相反的一天
晚餐吃什么，下班回家怎么回事
在您度过下午如何收集最细微细节的途中，
通常无聊到足以打do睡
如果您决定在白天小睡，不要让它持续太久
超过20分钟，否则您的闹钟将深陷您
睡眠后，醒来后会感到昏昏欲睡，
晚上不能轻易入睡告诉自己一个故事
它也适用于成年人选择您喜欢的类型
雷姆睡眠中的科幻神秘爱情片，您的梦想取决于您的生活
如果您动脑子讲故事
睡觉前的模式会决定该睡觉了
将使您的身体放松，尝试478呼吸技术
受到瑜伽的启发，它可以帮助您的神经系统放松
通过嘴巴呼气，以便推动
声音然后通过鼻子轻轻吸气
精神上数到四个屏住呼吸
数到七，然后大口呼气
持续八秒钟[音乐]
您还可以尝试深呼吸，然后数到四
然后屏住呼吸四下，然后尽可能缓慢地呼出
也算了四点之后，数到四
再次是，在深呼吸之前，您可能无法入睡
因为你脑子里有太多的想法盘旋
通常会导致额外的压力和焦虑
如果你可以与此相关，那就养成写下来的习惯
上床睡觉前一天发生的积极事情
可能会使压力大的事件降级，使您心情舒畅
并帮助您放松身心研究人员确信，闻到气味的人
上床前或晚上的薰衣草睡眠问题较少
您可以点燃香薰蜡烛或在卧室里放置真实物品
看看躺在床上一段时间后是否对你有用
您仍然无法入睡，这样可以做一些有用的事情
而不是拼命地盯着你的天花板
正如专家所说，如果您在床上睡觉
如果你不睡觉，你会起床，如果你不能决定应该做什么
这样做到深夜，吹一些肥皂泡这个活动
类似于深呼吸运动，可以轻松使您的思想从焦虑中解脱出来
睡前的想法放在袜子上
当您开始暖脚时，您的血管就会变宽
这是您的大脑发出信号，该睡觉了
因此，请确保您的脚温暖舒适，并且一定要入睡。
更快地走出新鲜空气的奇迹
你的身心在冬天或冬天更好
秋天，那么你会期待
赶回家，ing缩在温暖舒适的床上
凉爽的房间会让您流连忘返
科学家认为这是因为您的体温
在晚上自然下降，然后开始下降
睡前不久调整房间的温度
使其不高于华氏68度
在晚餐时吃早餐，例如
鸡蛋香蕉和烤面包将帮助您获得更好的睡眠
香蕉富含钾，可以放松肌肉
鸡蛋富含蛋白质，对睡眠有益
吐司将有助于控制您的血糖
上床睡觉之前伸展一下，不必做分裂的尝试
轻巧简单的东西都可以缓解肌肉紧张
让你疲倦得更快入睡
创建自己的仪式，没什么复杂的
它可能会点燃一支香薰蜡烛或在您之前听过您喜欢的歌曲
上床睡觉你的大脑会开始联想到它
睡着了，一旦开始，您的身体就会放松
这种仪式有些人声称，滚动他们的
眼睛帮助他们立即打ze睡，这一动作类似于您的动作
睡着时闭上眼睛，并尝试减慢你的速度
呼吸然后向上滚动眼睛，你会感觉到
睡觉前身体放松，洗个热水澡或
淋浴会帮助您放松身心并降低您的
大脑的核心温度将是一个信号
准备睡觉